Kedengarannya bagus.
Baik.
Seru sekali, aku dapat dua.
Semalam dua tembakan.
Tepat sasaran, Sayang.
Hei, nona.
Mau pesan apa, manis?
Kejutkan aku.
Aku mau satu sloki
tequila dan bir, tolong.
Ini. Dan tequilamu.
Aku pergi dengan lelaki itu ini.
Bir lelaki putih dingin
sekali dan tequilamu.
Kesukaanku.
Baik, ayah, beritahu aku
kalau kau butuh hal lain.
Aku mencari seseorang.
Siapa yang kau cari?
Lelaki kulit putih bernama Jenson?
Tidak akrab di telingaku, tapi aku bisa
bertanya sekeliling kalau kau mau.
Tidak.
Tidak, dia bukan Jenson.
Maaf. Jensen.
Jensen.
/ Baik, akan kutanyakan.
Tidak.
Kemari sebentar.
Kau mengenalnya?
Kurasa tidak.
Kau mengenalnya karena
kau pernah menidurinya.
Apa maumu?
Sama di sini.
/ Aku ingin menemuimu.
Aku sibuk.
Kami berteman.
Itu saja.
Kami dulu sering nongkrong.
Duduk.
Jangan buat keributan.
Tidak ada yang peduli.
Ayo, duduklah.
Jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Ayo.
Hei, bagaimana kalau
satu sloki tequila lagi?
Hei, cantik, ambilkan
kami dua tequila lagi.
Kau cantik.
Kau tahu itu.
Sungguh.
Tapi jangan percaya kebohongan.
Jangan percaya kebohongan.
Omong kosongnya.
Orang-orang bermain sandiwara
dan pura-pura menjadi orang lain.
Tapi jauh di lubuk hati,
dalam kegelapan, kesunyian...
Kita semua tahu kita sendirian.
Ya.
Kau tahu kalau temanmu
sedang mempermainkanku?
Tolong hentikan.
Hentikan? Hentikan apa?
Apapun ini, aku tidak tahu
apa-apa tentang apapun.
Kau tidak tahu apapun
tentang apapun?
Tidak?
Kau tahu apa, gadis kecil?
Aku tahu banyak hal.
Banyak hal.
Aku tahu namamu.
Aku tahu alamatmu.
Aku tahu orang-orang
yang kau cintai dan sayangi.
Aku tahu segalanya.
Lizzie.
Kita adalah diri kita.
Binatang, binatang, binatang.
Dan tempat ini barat yang liar.
Ini tempat berbahaya.
Sangat berbahaya.
Perhatikan, Lizzie.
Kau merasakannya?
Ini pisau lipat otomatis.
Jempolku tepat di tombolnya
yang memicu pegasnya.
Kau pikir pacarmu akan terus
datang lagi ke tempatmu
kalau aku membelahmu,
mengeluarkan isi perutmu?
Tolong berhenti.
Temanmu tidak tahu
siapa dia di luar sana.
Orang-orang kadang lupa.
Dan begitu cara mereka terluka.
Begitu cara mereka terluka.
Lizzie, aku bisa melukis potret
yang indah memakai darahmu.
Dan aku bahkan tidak akan
mengingat wajahmu esok hari.
Apa maumu?
Suruh temanmu kembalikan
semua yang dia curi dariku.
Bisa?
Gadis pintar.
Gadis pintar, Lizzie.
Sekarang selesaikan piketmu.
Pulanglah, cari Jensen.
Tapi jangan lari dan sembunyi.
Kelinci, kau tidak bisa kabur dariku.
Kau tahu kenapa?
Aku raja.
Sekarang kau boleh pergi.
Ayo.
Raja.
Ada masalah, bajingan?
Aku bicara padamu, bocah.
Bocah!
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Baik?
Bo?
/ Ya.
Tuhan, terima kasih untuk
hari ini dan makanan ini.
Dan dia yang membuatnya.
Tuhan, ampuni dosa-dosa kami.
Dan tolong kami untuk mengampuni
mereka yang telah menyakiti kami.
Bimbinglah kami, Tuhan, agar
kehendak-Mu selalu terlaksana.
Atas nama Kristus kami berdoa.
Amin.
Silakan makan.
Malam, Bo.
Malam, Nak.
Amin.
Hei.
Hei, berapa harga mesin
pemotong rumput dorong ini?
Berapa untuk mesin
pemotong rumput tua Bill, Ed?
Sial.
Mesin pemotong rumput itu
tidak memotong.
Tidak berfungsi.
Berarti murah.
Berapa, Ed?
Pisaunya tidak berputar.
Pisau baru gres.
Tapi tidak berputar.
Aku suka mengotak-atik.
Bisa kuberi harga $45.
Kuberi $20.
Bisnis ini akan membangkrutkanku.
Kuanggap itu setuju.
Tolong!
Tag.
Hei, Sayang. Kau ada?
Kutemukan sesuatu.
Di sana.
/ Baik.
Astaga.
Baik.
Kau aman.
Aku harus memindahkanmu.
Baik, ada kami.
Baik.
Berikan selimut tebal.
Dia harus dibawa ke rumah sakit.
/ Ya.
Aku tahu ini sakit.
Aku harus melihatnya.
Baik, Sayang?
Baik. Maaf.
Ya ampun.
Sayang, aku butuh kain,
alkohol, air panas.
Agar kau tetap hangat.
Aku harus membalikkanmu
dan melihat bagian belakang.
Baik.
Baik. Masuk dan keluar.
Langsung tembus.
Mari kita hangatkan kau.
Jangan ke rumah sakit.
Tolong.
Kita lihat nanti.
/ Baik, biar kuambilkan.
Sayang, bisa cepat bawa kemari?
Lihat aku. Aku harus
terus menekan di sini.
Maaf.
Baik.
Sayang. Kain basah. Ya.
Baik. Ambil kotak P3K di atas kulkas.
Baik.
Bantu aku. Apa?
Seret itu. Aku akan
membalikkan badannya.
Maaf.
Apa yang terjadi?
Dia tertembak dari belakang.
Pelurunya tembus ke depan.
Sepertinya tidak ada yang vital.
Aku harus membersihkan ini.
Membalutnya.
Akan ada banyak teriakan di sini,
jadi kuatkan dirimu atau keluar saja.
Maaf soal ini.
Apa kita masih bisa
membawanya ke rumah sakit?
Dia memohon jangan,
tapi sepertinya harus.
Mari kita pikirkan.
Lubang peluru akan menimbulkan
pertanyaan yang akan memanggil polisi.
Dia akan selamat?
Butuh banyak sekali peluru
untuk membunuh seseorang.
Tapi dia kehilangan
banyak sekali darah.
Aku pernah melihat lebih buruk.
Ini sup ayam.
Kau akan baik-baik saja.
Aku janji.
Hei.
Kau hebat hari ini. Kau kuat.
Kau juga.
Aku harus ke kota lagi besok.
Beli lebih banyak obat
dan segala macamnya.
Sebaiknya jangan memancing
dulu untuk sementara waktu.
Kau paham?
Tetap di rumah saja.
Ya, Pak.
/ Harus berangkat pagi-pagi.
Jadi, biarkan dia tetap di ranjang.
Beri dia banyak cairan.
Hei, kita tidak kenal dia,
jadi kita tidak percaya dia.
Baik?
Malam, Bo.
Malam.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Selamat pagi.
Kau memborgolku?
Kenapa kau melakukan itu?
Kami tidak mengenalmu.
Kata Bo jika kau mencoba bergerak,
aku harus menembakmu.
Aku bercanda.
Aku Tag.
Hai.
Aku January.
Halo.
Ini.
Coba lihat itu.
Membangkitkan kenangan lama.
Pilihan bagus. Totalnya 38.99.
Letakkan kondomnya.
Kenapa aku mau melakukan itu?
Agar lipstik istrimu
tidak menempel padaku.
Apa kabar, jelek?
Kau ingin tahu atau kau
sedang mempermainkanku?
Aku cuma iseng.
Hei, ada waktu makan?
Kami mau ke Lucille's.
Tidak, aku ada urusan
yang harus diselesaikan.
Baik. Hei, ini Davenport.
Baru dari Tulsa.
Hei.
/ Ini Bowdrie.
Dia pembuat onar. Orang sungai.
Ya. Jangan sampai salah belok.
Kami sudah kenal lama.
Hei, sudah dapat buruan
yang layak dibanggakan?
Tag dapat satu beberapa hari lalu.
Besar?
/ Cukup besar untuk dimakan.
Aku keluar kemarin pagi.
Aku tidak melihat apa-apa.
Karena mereka melihatmu duluan.
Harus menyelinap mendekati mereka.
Bagaimana kabar si kecil?
Kurasa dia akan
hidup lebih lama dariku.
Bau teruskan saja hidupmu.
Dan aku mungkin akan
mengunjungimu suatu saat.
Kalau aku cukup bosan.
/ Tentu.
Baik, sampai jumpa, orang besar.
/ Sampai jumpa.
Jaga diri baik-baik.
Kau lihat January punya tato?
Coba ambilkan 5/16.
Terima kasih.
Ibuku punya tato?
Dia punya beberapa.
Semua agak menyatu.
Dia punya banyak.
Aku dulu berpikir kalau semua
tatonya kelihatan agak aneh.
Tapi menurutku January keren.
Sudah lihat itu?
Ya.
Jangan sampai kau
punya ide aneh-aneh.
Itu tidak akan berhasil. Tidak.
Kau akan hidup.
Sudah berapa lama aku di sini?
Beberapa hari.
Siapa kau?
Namaku January Evers.
Mau cerita apa yang terjadi?
Mereka membawaku.
Aku baru pulang dari gym.
Aku masuk ke apartemenku,
dan mereka ada di sana.
Lizzie.
Liz terluka.
Mereka menghajarku habis-habisan.
Kudengar mereka berteriak tentang
seorang pria yang mana itu temannya.
Dan mereka mencuri
sesuatu dari mereka.
Dia bawa kami, masuk mobil,
menyetir, entah berapa lama.
Mobil berhenti.
Mereka menarik kami keluar.
Dia bilang tidak tahu apa-apa.
Mereka menembaknya.
/ Tidak.
Lizzie!
Tidak!
Dan aku meninggalkannya
di sana, aku mulai berlari.
Aku berhasil bebas. Dan aku...
Kudengar tembakan.
Kurasakan, aku jatuh dari
jembatan di dekat air, dan...
Kudengar mereka mencariku.
Jadi aku merangkak ke dalam air
dan menahan napas selama mungkin.
Hal terakhir yang kuingat mereka
mengatakan aku pasti sudah mati,
lalu mereka pergi.
Ceritakan padaku tentang
gadis yang satunya.
Liz. Elizabeth.
Dia sahabatku.
Dia satu-satunya temanku.
Dari mana saja kau?
/ Jalan-jalan.
Mau melihat pemandangan
musim ini terakhir kalinya.
Kenapa tidak memberitahuku?
Kau terlalu banyak bicara.
Aku butuh ketenangan.
Ke mana saja kau?
/ Tidak ke mana-mana.
Di sekitar hutan. Apa-apaan?
Di mana kau tadi?
Aku harus kembali ke kota lagi.
Kau baru saja pergi.
/ Ya, aku harus pergi lagi.
Aku harus membeli busi
untuk mesin pemotong rumput.
Dan kenapa kau tidak
mengerjakan tugas sekolahmu?
Aku hampir pergi mencarimu.
/ Tag.
Tetap di dekat rumah.
Ya, Pak.
/ Bagaimana keadaannya?
Dia sedang tidur.
Bagus. Aku tidak akan lama.
Ada apa?
Ada apa, Nak?
Kau jarang ke kota.
Dan kita baru menggunakan mesin
pemotong rumput itu empat bulan lagi.
Kau yang bilang orang-orang
hidup dari musim ke musim.
Ini tidak seperti dirimu.
Pada akhirnya kita harus
membawanya kembali ke kota.
Ke rumah sakit.
/ Kenapa?
Karena tidak ada lagi yang
bisa kita lakukan untuknya.
Katamu dia sudah pulih
dan tidak mau pergi.
Lalu kau setuju...
/ Ya, aku tahu yang kubilang.
Itu omong kosong.
Ya, benar. Kemari.
Tapi itu omong kosong
yang diperlukan.
Karena kau terus bertanya...
..aku akan menyeretmu
langsung ke dalamnya.
Ada seorang wanita mati
di sungai di bawah sana.
Aku baru saja melihatnya, terjerat
di dahan dan dibiarkan membusuk.
Seseorang menembak wajahnya.
Menghancurkan otaknya,
lalu membuangnya ke air.
Menurutmu teman baru kita di sini,
di rumah kita, mungkin ditembak oleh beberapa
orang yang sama, lalu ditinggalkan begitu saja?
Apa yang akan mereka lakukan
jika mereka tahu dia masih hidup?
Kembali kemari dan menjemputnya.
Itu yang akan mereka lakukan.
Dunia ini penuh dengan orang-orang
buruk yang melakukan hal-hal buruk.
Beberapa hal mengerikan yang
bahkan tak bisa kau bayangkan.
Begitu tabiatnya.
Masuk kembali ke rumah,
siaga, kunci semua pintu.
Baik, Sayang?
/ Baik, Pak.
Baik.
Kantor Sheriff Antler.
Ada yang bisa kubantu?
Halo?
Bisa lakukan sesuatu untukku?
Aku harus ke kamar mandi.
Kau baik-baik saja di dalam?
Butuh waktu sebentar saja.
Kurasa aku perlu duduk.
Kau cantik.
Aku tidak merasa terlalu cantik.
/ Kau cantik.
Aku sedang melewati
masa sulit sekarang ini.
Ibuku cantik.
Di mana ibumu?
Wafat saat aku masih kecil.
Tapi kata Bo dia tak kesakitan, jadi...
Begitu adanya.
Hidup ini sulit.
Prihatinku.
Prihatinku atas temanmu.
Bo memberitahuku.
Aku juga.
Kau mau tehmu?
Tentu.
Di mana ayahmu?
Bo? Dia pergi ke kota.
Bo?
Ya.
Namanya Bowdrie.
Tapi aku memanggilnya Bo.
Ayahnya dulu penggemar
berat dari Louis L'Amour.
Pernah dengar tentang dia?
Dia itu seperti penulis koboi tua.
Dia menulis banyak cerita Barat.
Ada karakter di salah satu
cerita itu bernama Bowdrie.
Dan Kakek sangat suka itu
sampai dia mencurinya.
Jadi itu sebuah penghormatan.
Kenapa tidak memanggilnya Ayah?
Kurasa dari dulu aku
selalu memanggilnya Bo.
Memang itu namanya.
Bagaimana dengan Tag?
Itu nama dari mana?
Dia bilang ibu dulu selalu
memanggilku, 'si ikut-ikutan Bo'.
Dan aku lebih suka itu daripada
namaku yang lain, jadi itu melekat.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Ada apa?
Bukan apa-apa, aku cuma...
Kupikir aku...
Semua baik-baik saja.
Hei. Kau sudah bangun.
Ya.
/ Bagus.
Kau marah padaku?
Tidak.
Dia harus ke kamar mandi.
Kucoba menyelamatkan sepraimu.
Terima kasih banyak, Tag.
Seperti yang kubilang,
kita tidak mengenalnya.
Aku mengenalnya.
Kenapa kau tidak pergi dan
bersih-bersih untuk makan malam?
Tuhan, kami berterima kasih atas
makanan ini dan rumah hangat ini.
Kami memohon pengampunan-Mu
Seperti kami memaafkan orang lain.
Kami memohon bimbingan, Tuhan.
Tapi di atas segalanya,
kehendak-Mu terjadilah.
Tidak lebih, tidak kurang.
Atas nama-Mu. Amin.
Amin.
/ Ya.
Hei!
Terima kasih.
Jalanmu masih panjang, tapi kau akan pulih.
Aku pernah melihat yang jauh lebih parah.
Rokok?
Ya.
Dingin sekali.
/ Ya.
Sebentar lagi musim dingin berat.
Selamat malam, Bo.
Selamat malam, Nak.
Selamat malam, January.
Selamat malam.
Dia manis.
/ Ya, dia lumayan.
Kau mau apa?
Kuantar kau ke kota besok.
Ada klinik di Antlers.
Mereka akan merawatmu
dengan sangat baik di sana.
Baik.
Hei, Alejandro.
Ya, Sayang.
Irish.
Mereka membawa Jensen.
Kau rasakan itu?
Kesalahan bodoh.
Bodoh sekali. Kau bodoh?
Aku tidak buka mulut. Sumpah.
/ Ya, kau buka mulut.
Kau tahu kau sudah mati.
Perhatikan.
/ Baik.
Kenapa kau melakukannya?
Aku akan kembali.
Sumpah.
/ Kenapa kau melakukannya?
Lihat aku.
/ Aku bisa menjelaskan ini.
Semuanya.
Semoga berhasil menjelaskan ini.
Barang-barangku ada?
Tidak, kulakukan yang disuruh.
Baik?
Ini cuma salah paham.
Mereka menyalahkanku.
Tapi ini cuma...
Ini salah paham.
Lihat aku.
Astaga!
/ Itu pukulan bagus.
Baik, koboi.
Bangun sekarang.
Akademi mengajarimu
lebih baik dari itu, Nak.
Kau orang tangguh. Bertahanlah.
Sumpah aku sudah
melakukan pengantaran.
Aku melakukan pengantaran.
Dan itu tidak ringan. Sumpah.
Lari dariku seperti lari dari Tuhan.
Aku punya mata di mana-mana.
Jadi apa yang ingin
kau lakukan sekarang?
Sudah tangkap istrinya?
Di bagasi. Bersama anak itu.
Kau dengar itu?
Kami menangkap istrimu.
Beritahu aku.
Beritahu aku...
Siapa namanya?
Laney.
Laney?
Dan Laney tidak akan
suka itu pada awalnya.
Dia akan mencoba melawan.
Aku dulu...
...miskin, terlantar, tersesat.
Yatim piatu...
Pergi ke tempat terburuk.
Tempat terburuk yang
bisa kau bayangkan.
Selamanya.
Aku akan melakukan padanya apa
yang orang-orang itu lakukan padaku.
Di dalam.
Tolong.
Maaf, aku mengacau.
Aku mengacau.
Aku tahu ini salahku.
Jangan sakiti mereka.
Tolong, Tuhan.
Kau bau maut.
Kau tidak perlu melakukan apa-apa.
Tidak, aku masih bisa membantumu.
Kami sudah mengurus kekasihmu.
Aku bisa menyetir, antar barang.
Tolong. / Sekarang giliranmu.
Tuhan.
/ Hentikan.
Tidak! Tuhan! Tidak!
Tidak ada lagi penderitaan.
Pengecut!
Tidak!
January sedang tidur.
Itu bagus. Itu obat Tuhan.
Itu yang selalu kakekmu katakan.
Ya, Pak.
Ngomong-ngomong soal orang tua,
pergilah ke rumah Whitehorse tua.
Lihat apa dia baik-baik saja.
Aku belum melihatnya
selama beberapa hari.
Kupikir aku harus tetap di rumah.
Ke arah berlawanan, jauhi sungai,
jadi kurasa kau akan baik-baik saja.
Aku akan pakai truknya.
Tidak, aku butuh truknya.
Kau butuh itu?
Sepertinya mau hujan.
Kau butuh mandi.
Fork sedang rendah.
Mau selai apel?
Sekalian saja manjakan diri
sendiri di hari ulang tahunku.
Ulang tahun ke berapa?
/ Siapa yang menghitung?
Pelan-pelanlah dengan
semua ulang tahun itu.
Bulan depan kau sudah 42 tahun.
Aku siap.
Semua akan baik-baik saja.
Tetaplah tidak mencolok.
Aku segera kembali.
Aku tidak bisa menahan
aroma bakon. Ada apa?
Dunia ini tidak cocok untuk itu.
Mayat terdampar di sungai.
Baru saja kuterima telepon.
Salah satu anggota kami.
Ya. Kabupaten. Yang mana?
Namanya Jensen. Deputi.
Tiga tahun.
Mereka menyiksanya dengan bor.
Belasan lubang di tubuhnya.
Dipukuli, ditembak, dijatuhkan
ke hulu sungai semalam.
Ya. Maaf. / Istri dan anaknya?
Hilang. Tidak bisa dihubungi.
Kau melihat sesuatu
yang aneh di luar sana?
Pernah ke Fork?
Tidak ada apa-apa.
Semua cukup tenang.
Pagi ini, mayat gadis Antler
tersangkut di tali pancing
di Danau Broken Bow.
Ditembak di kepala.
Sepertinya dia datang dari Fork.
Lewat delta.
Tersangkut di air dangkal.
Ternyata dia menghilang dari
apartemennya beberapa malam lalu.
Teman sekamarnya juga hilang.
Dia sudah muncul?
Astaga, belum.
Semoga dia masih hidup.
Benar.
Ya.
Kabarnya Brotherhood dan
kartel bergabung di kota ini.
Kau tidak mau berurusan
orang-orang semacam ini.
Orang-orang jahat.
/ Aku berniat melakukannya.
Kau melihat sesuatu di hulu sungai?
Ya, ada beberapa jejak.
Mungkin ada sesuatu.
Agak jauh jalannya.
Sekitar satu mil atau lebih.
Bantu aku.
Jauhkan Tag dari sungai
sampai kami bereskan ini.
Ya.
Orang-orang gila.
/ Ya.
Brotherhood sialan, kartel-kartel.
Indian, Rusia jual heroin, sabu. Sial!
Orang-orang zaman sekarang?
Anak-anak?
Semua gila.
Apa di dalam situ?
Ya.
Dia keponakan dari luar kota.
Dia menjenguk Tag
untuk ulang tahunnya.
Bantu dirimu.
Pergi dari sini.
Nasihat yang bagus.
Semoga beruntung.
Ada apa ini?
Aku merasa kau tidak
menceritakan semuanya.
Apa yang kau tahu
tentang kelompok ini di kota?
Brotherhood ini?
Aku tak kenal mereka.
Tapi kulihat wajah mereka.
Aku tidak tahu.
Dia tidak memberitahuku.
Itu masalah yang sangat besar.
Sumpah.
Dia sudah menikah.
Kami belum bicara lagi.
Sial. Telponlah.
Tidak.
Sumpah, kami belum
bicara selama tiga minggu.
Jensen tidak ada di sini.
Cuma pacar dan teman sekamar.
Apa?
Dia bilang bersihkan.
/ Tidak.
Tidak. Tolong jangan sakiti kami.
Tolong.
Bekap mulut jalang itu.
Suruh Egon bawa mobil kemari.
Hei, Sayang.
Kau January?
Lihat aku.
Ya. Kau tahu apa yang kami cari?
Tidak.
Ya.
Aku percaya padamu.
Kau harusnya tak pulang, jalang.
Maaf.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Kau punya keluarga?
Aku punya saudara di North Carolina.
Kami jarang bicara.
Suami?
Pacar?
Sudah lama tidak ada.
Anak-anak?
/ Tag.
Aku cuma mencoba mencari tahu
apa ada yang mencemaskan dia.
Tidak. Aku tidak punya siapa-siapa.
Aku datang dari Wilmington.
Karena seorang pria, itu bodoh.
Aku bertemu Lizzie di tempat kerja, dan...
Dia menawarkan untuk
membayar setengah sewa.
Tapi aku menyendiri.
Sebagian besar waktu.
Aku tidak punya siapa-siapa.
Begitu juga aku dan Bowdrie.
Alejandro.
Teman sekamar.
Dia masih hidup.
Dia terlihat hari ini.
/ Sial.
Bukannya sudah kubilang
untuk mengurusnya?
Jadi, kau, buka mulutmu.
Buka mulutmu.
Kemari.
Alejandro!
Ini yang harusnya kau lakukan saat
kukatakan habisi seorang bajingan.
Suruh dia berlutut.
Alejandro. Tidak, tolong.
Dan kau habisi dia.
Aku akan mengurusnya.
Baik.
Ada apa?
/ Aku tidak tahu.
Hei!
Ada yang bisa kubantu?
Ini rumah keluarga Johnson?
Bukan.
/ Sial.
Jadi ini bukan Kickapoo Place 1436?
Itu rumah keluarga Johnson?
/ Betul.
Sudah kubilang ini bukan.
Ya, Pak. Sepertinya sudah.
Aku tidak akan membual.
Aku di antah berantah ini.
Itu mereka?
Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa melihat apapun.
Apa yang kau lakukan?
Kau tahu cara menggunakan pistol?
Cuma untuk berjaga-jaga.
Aku mencari adik perempuanku.
Aku dapat kabar jika dia
datang menyusuri sungai
dan pergi berkemah dengan bajingan
bernama Johnson, dan terlibat masalah.
Maaf. Semoga ketemu.
Dia gadis yang cantik.
Punya tato, rambut gelap.
Namanya January.
Seperti nama bulan.
Tidak teringat.
Baik.
Kurasa kau tidak mengerti.
Aku perlu menemukan adikku.
Kau belum melihatnya
atau bicara dengannya?
Aku cukup yakin.
Baik.
Maka kita punya masalah.
Karena aku tak percaya.
Baik.
Hei, Bowdrie.
Hei.
Makan malammu mulai dingin.
Kau makan duluan tanpaku?
Aku bosan menunggu.
/ Ya, jangan menunggu.
Berdoalah. Mulai makan.
Aku akan segera masuk.
Gadis manis. Bermulut besar.
Aku tidak akan memaksakan
keberuntunganku.
Jangan tertahan dariku
menikmati hidangan panas.
Kedengarannya si putri serius.
Aku akan terus mencari adikku.
Aku yakin dia akan muncul.
Sampai jumpa.
Apa itu mereka?
Ya.
Kenapa kau tidak menembak mereka
atas perbuatan mereka pada January?
Itu bukan urusan kita.
Ayo masuk.
Hei, January. Lihat aku.
Jangan, jangan, jangan.
Kau mengacau, kawanku.
Kau cari masalah dengan
Brotherhood sekarang, ya?
Apa maumu?
Aku ingin pulang, jalang.
Sebaiknya letakkan itu,
bocah kampung.
Sekarang kau melanggar batas?
Mengacau.
/ Berapa banyak kalian di sini?
Yang perlu kau tanyakan adalah
berapa banyak kami di dalam sana.
Ini aku lagi.
Diam.
Terlalu bodoh untuk mati.
Kemari, kau mau ke mana?
Diam!
Terlalu bodoh untuk mati.
Kau bahkan tidak penting.
Itu yang gila.
Tapi kau harus melawan.
Kau harus membuatnya
jadi sangat sulit, 'kan?
Kau selanjutnya.
Tag? Sayang?
Tidak apa-apa, Sayang.
Maaf.
/ Bisa kemari, tolong?
Baik, Tag, Tetap di sini.
Aku perlu menyingkirkan truk mereka.
Bawa ke tambang.
Aku butuh kalian berdua
untuk mengikutiku.
Kubuatkan kau teh.
Tidak perlu repot.
Bo kira jahitanmu robek.
Tidak apa-apa.
Aku terpaku.
Apa?
Aku takut, jadi aku terpaku.
Tag, tidak.
Kau menyelamatkanku.
Aku harus pergi.
/ Mau ke mana?
Kau butuh satu atau dua jahitan.
Kau bisa membawaku ke klinik.
Kemari. Duduklah.
Tolong.
Kau harus ceritakan semua.
Pria yang kuceritakan itu
yang Lizzie pacari.
Itu Jensen, polisi itu.
Tapi...
Mereka tidak serius, aku tidak...
Aku tidak pernah bicara dengannya.
Aku tidak percaya polisi.
Dia memang bilang kalau
dia terlibat dalam masalah.
Aku takut. Aku cuma tidak...
Aku bahkan tidak mengenalmu.
Dan kau menyelamatkan nyawaku.
Dan aku berutang itu.
Kau tidak berutang apapun.
Aku tidak akan pernah tinggal di sini
andai aku tahu mereka akan datang.
Aku tidak akan melakukan itu
kepadamu dan Tag.
Aku tidak tahu apa yang kupikirkan.
Mereka hampir...
Bawa saja ke suatu tempat.
Ke mana saja.
Turunkan aku.
Mereka akan terus kembali.
Jensen takut padanya.
Aku terlibat sekarang.
Kulihat Lizzie mati.
Jelas mereka ingin aku mati.
Aku tidak bisa melakukan itu
kepada kalian semua.
Apa yang akan kuberitahukan
padamu ini harus dirahasiakan.
Baik.
Aku butuh janjimu.
Apa?
Gadis yang terdampar di Broken Bow.
Itu benar. Dia kenapa?
Sekarang bagaimana
perkembangan semua itu?
Aku tahu dia dieksekusi.
Deputi itu, Jensen, yang kami
angkat dari cabang sungai.
Dia terhubung dengannya.
Ditemukan pesan, gambar...
Dia disusupi.
Aku selalu punya firasat tentang dia.
Terlalu ramah pada gadis-gadis.
Terlalu suka menindas.
Belum terungkap.
Tapi kami menemukan banyak hal.
Ternyata dia bersekongkol
dengan kelompok lokal.
Ternyata membantu mereka
yang keluar masuk Arkansas.
Istri dan anaknya masih hilang.
Krunya, mereka siapa?
Mereka bajingan-bajingan
menakutkan, itulah mereka.
Pembuat sabu bekerja sama
dengan Brotherhood, kartel.
Sangat kacau.
Menyakitkan hatiku.
Tidak masuk akal.
Ya, Bowdrie?
Silahkan.
Jika kau tahu sesuatu,
kau harus bicara padaku.
Dia punya teman sekamar.
Menghilang.
Betul. Evers.
Kemungkinan korban sampingan.
Aku mengamankannya.
Apa katamu?
/ Aku mengamankannya.
Dia terdampar dari sungai.
Tag menemukannya.
Dia hidup?
Di mana dia?
/ Dia aman.
Tidak akan lama dia aman.
Kau mengerti gadis ini
terlibat kekacauan apa?
Orang-orang ini.
Punya hukum sendiri.
Binatang-binatang keparat.
Di mana dia?
Dia ketakutan setengah mati.
Kita sama tahu tidak bisa
memercayai polisi.
Tapi aku akan membawanya padamu.
Tapi kau harus menjaga Tag
dan aku tidak terlibat hal ini.
Aku tidak mau laporan apapun,
pertanyaan apapun, apa-apa.
Dia ditemukan beberapa mil setelah
tikungan dan sampai di situ. Paham?
Kami tidak bisa terseret ini.
Aku tidak bisa terlibat ini.
Tag tidak boleh terseret.
Benar, tidak bisa.
Keluarkan dia dari sini.
Baik.
Akan kuantar dia
melewati beberapa daerah.
Di sini, kita semua
terlalu banyak kerabat.
Mereka akan menjagamu.
Aku tahu Bowdrie tidak
terlihat pintar, tapi dia pintar.
Dia akan mengurusmu.
Kau cukup luar biasa.
Kau tahu itu, 'kan?
Lupa aku sudah memberitahumu itu.
Baik. Dia akan membawamu
ke tempat yang aman.
Itu akan mengeluarkanmu dari daerah ini,
kau bisa mencari jalan sendiri dari sana.
Benar?
Itu satu-satunya cara
agar ini berhasil. / Baik.
Baik.
Tag, aku butuh sebentar.
Aku akan menemuimu di truk.
Aku akan merindukanmu.
Terima kasih.
Kau, ambil ini.
/ Apa ini?
Cuma sedikit bekal untuk
sementara sampai kau,
bisa mandiri lagi.
Kau bisa percaya orang ini.
Aku percaya padamu.
Baik.
Baik, lebih baik kita
segera berangkat.
Ayo. Bawa kau keluar dari sini.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Atas nama-Mu yang
kudus kami berdoa. Amin.
Kita tidak punya pilihan lain.
Dia juga tidak.
Dunia ini memang keras begitu.
Kadang kita tidak bisa memilih
apa yang ingin kita lakukan.
Kau tahu itu.
Kadang kita cuma harus melakukan
apa yang memang harus kita lakukan.
Aku senang Januari ada di sini.
Itu mengingatkanku bagaimana
rasanya jika Ibu masih ada.
Cuma kita bertiga?
/ Ya. Benar.
Itu benar.
Sayang, kau bahkan
tidak mengenal Ibumu.
Kau terlalu kecil.
Dan dia sangat kacau,
sebelum dia meninggal.
Januari memercayai kita.
Satu-satunya hal yang kupedulikan
di seluruh dunia ini adalah kau.
Menjagamu tetap aman.
Dan tidak ada yang akan menghentikanku
untuk melakukan itu. Bukan dia, bukan kau.
Kenapa kau tidak kembali
ke dalam dan siap-siap?
Tidak...
Tidur nyenyak?
Ya. Aku juga tidak.
Hei, ayo kita hubungi Brake.
Ini Sheriff Brake.
Jika ini darurat, harap hubungi 911.
Jika tidak, tinggalkan namamu
dan nomor telepon setelah bip.
Aku akan menghubungimu
kembali secepatnya.
Ini Sheriff Brake.
Jika ini darurat, harap hubungi 911.
Masuklah.
Jangan keluar untuk siapapun.
Aku ingin tetap bersamamu.
Ini.
Masuklah, tolong.
Beli sesuatu yang kau mau.
Aku ingin bicara dengan Brake.
Dia ada?
Hei.
Ada yang bisa kubantu?
Tidak, terima kasih.
Baik, jika butuh aku, aku di konter...
Billy Ray, pembersihan di lorong dua.
Hei, di mana Brake?
Mari kita jalan-jalan.
/ Tentu.
Tidak ada yang tahu.
Dia tidak datang hari ini.
Jadi aku meneleponnya terus,
masuk kotak suara.
Kutelepon istrinya, dia bilang
Brake tidak pulang semalam.
Jadi tidak ada yang tahu di mana dia.
Tidak ada perkiraan?
Aku tahu kalian berteman.
Tapi, aku butuh kalian untuk
berhenti dengan omong kosong.
Banyak sekali gunjingan.
Ya? Seperti apa?
Kasus Jensen dan
gadis yang tewas itu.
Ada beberapa teori jika
Brake mungkin terlibat.
Aku baru di sini.
Jadi itu cuma sudut pandangku.
Dan bagiku, sepertinya
semua orang masih kerabat.
Kepolisian ini penuh sepupu
dan balas budi 30 tahunan.
Aku tidak berpikir seperti itu.
Hanya saja, banyak gunjingan.
Aku sudah kenal pria itu 35 tahun.
Tidak cocok dengan gambaran itu.
Ya. Mungkin dia sudah muak
dengan omong kosong
dan berutang pada seseorang.
Atau mungkin tidak mau pensiun
dengan uang pensiun
payah dan perut buncit.
Benar.
Aku mengerti.
Aku menghormati pria itu.
Sepertinya dia lelah.
Baik, aku akan coba
menghubunginya nanti.
Jadi, apa yang kau butuhkan?
Cuma...
/ Tidak ada. Cuma ingin bicara.
Tapi, apa ada sesuatu
yang spesifik, mungkin?
Karena dari apa yang
kudengar tentangmu
kau tipe yang tidak butuh apapun.
Benar.
/ Baik. Kau bersamanya kemarin?
/ Ya.
Ya, karena aku ada di sana waktu
kau meneleponnya sambil berkata
kau harus bertemu
di Toko Kopi Lucille.
Ya.
Aku belum melihatnya setelah itu.
Atau mungkin ada sesuatu yang kau tahu
yang mungkin ingin kau ceritakan padaku.
Tidak ada.
/ Tidak? Baik.
Apa yang kau butuhkan? Ayolah.
Aku cuma mengecek kabarnya
dari waktu ke waktu.
Salah satu dari waktu itu.
Baik, begini.
Jika kudengar kabar dari
Brake atau siapapun,
aku akan memastikan
cepat menghubungimu.
Aku menghargainya.
/ Ya.
Banyak hal terjadi di kota ini, 'kan?
Dengan Jensen dan gadis itu.
Orang-orang gila.
Kau sibuk sekali.
Ya, memang.
Hei, Bowdrie?
/ Ya.
Jangan bilang apa-apa
ke siapapun tentang ini.
Kau bicara dengan Brake?
/ Tidak.
Masuk ke truk, kita harus pergi.
Ada apa?
Brake sudah mati, Tag.
Mereka membunuhnya.
Dan aku yakin sekali ada lebih
banyak orang kemari sekarang.
January bagaimana?
Aku tidak tahu.
Dia berhasil keluar?
Dia baik-baik saja?
Jangan langsung menyimpulkan dulu.
Dia mungkin baik-baik saja.
Kita tidak tahu.
Baik.
Bajingan.
Apa-apaan?
Apa ini?
Sialan!
Benda ini tidak mau menyala.
Menyusahkan saja.
Bisa melepaskanku?
Ke mana mereka membawanya?
/ Persetan ini.
Kau kenal January.
Ke mana mereka membawanya?
Persetan kau!
Akan kupermudah ini untukmu.
Beritahu aku yang kumau
atau akan kubunuh kau.
Baik, tunggu.
Tunggu.
Baik.
/ Sebentar.
Di mana dia?
/ Aku tidak bisa berpikir.
Di situ dia. Dia sudah mati.
Dia sudah mati. Maaf, kau tamat.
Tidak. Berhenti!
Tolong.
/ Terus bicara.
Baik, itu Brake.
Dia coba kabur dengannya.
Si bajingan bodoh itu.
Harusnya dia tahu.
Itu salahnya sendiri.
Dia mati?
/ Ya.
Siapa yang membunuhnya? Kau?
Ya. Aku membunuhnya.
Kau mau apa?
Baik! Sialan!
Di mana January?
/ Sialan.
Kubawa ke kompleks.
Brotherhood ada di kompleks itu.
Jadi kubawa ke sana.
/ Dia masih hidup?
Kalaupun dia hidup, dia pasti
berharap jika dia sudah mati.
Alejandro menginginkan jalang itu.
Dan dia mendapatkannya.
/ Di mana kompleksnya?
Sudah berakhir.
Di mana kompleksnya?
/ Aku cuma menuruti perintah.
Aku pelarian.
Aku kemari memastikan
urusan itu berjalan lancar.
Kau mengerti aku?
Aku harusnya tidak berurusan
dengan itu sekarang!
Lepaskan aku!
/ Di mana kompleksnya? Kau ini kenapa?
Jika ada mesin pemotong rumput
di wajahku, kuungkap segalanya.
Sialan!
Kulihat masalahnya. Businya.
Apa? / Aku harusnya bisa
memperbaikinya dalam sekejap.
Ini akan berfungsi sekarang.
/ Tidak!
Tidak! Sialan!
Ya.
Sialan!
/ Hei, tenanglah.
Persetan kau. / Aku cuma akan
memotong sedikit bagian atasnya.
Tidak!
Akan kuberitahu kau!
Sialan! Akan kuberitahu.
Baik, aku akan membawamu ke kompleks.
Baik, mari kita lakukan.
Tag sayang.
Nak, kau bagian terbaik hidupku.
Dan aku telah mencintai
setiap detik bersamamu.
Setiap detik, setiap menit, setiap hari.
Dulu sekali, aku membohongimu.
Itu untuk melindungimu.
Tapi mungkin aku cuma takut.
Mungkin aku cuma mencoba
melindungi diriku sendiri.
Aku tidak tahu lagi.
Aku tidak pernah takut
sebelum kau lahir.
Lalu hari kau lahir.
Aku belajar hal berbeda.
Kau selalu percaya kalau
ibumu sudah meninggal.
Tapi tidak.
Dia dipenjara karena telah
melakukan beberapa hal buruk.
Tapi dia berbeda sekarang.
Empat bulan terakhir ini,
tiap minggu sejak bebas,
dia telah mengirimkan
surat-surat kepadamu.
Dia merindukanmu,
dan dia mencintaimu.
Tapi aku menghancurkan surat-surat itu.
Semuanya karena aku merasa
dia pantas mendapatkanmu
atau pengampunanmu atau
cintamu setelah perbuatannya.
Tapi mungkin akulah yang
tidak pantas mendapatkanmu.
Hal-hal yang telah kulakukan karena
diriku dulu, pembohong, pengecut.
Setiap hari aku berbohong
karena tidak ingin kau terluka.
Kupikir aku melindungimu.
Tapi aku tidak tahu.
Kuharap suatu hari nanti
kau bisa memaafkanku.
Kau bisa meluangkan
waktumu untuk itu.
Aku tidak pernah pemaaf.
Tapi kupikir kau pemaaf.
Salah satu hal yang kusuka darimu.
Akan kucek teman kita.
Dan jika kau menemukan ini, itu berarti
tidak berjalan sebaik yang kuharapkan.
Dan maaf mengecewakanmu.
Kabin ini milikmu.
Kau tahu di mana uang dikubur.
Jangan habiskan semua
untuk hal-hal yang bodoh.
Rawat truk baik-baik dan dia
akan merawatmu dengan baik.
Jaga senjatamu tetap bersih.
Jangan pernah berhenti menggambar.
Dunia ini buruk rupa,
tapi kau cantik dan kuat dan baik.
Dan kebaikan akan
menang pada akhirnya.
Aku mencintaimu selamanya. Selalu.
Bowdrie.
Davenport.
Hei, temanku ini punya...
Hei, gerbang depan.
Di mana kau?
Ricky, di mana kau?
Ricky. Ada apa, sobat?
Di mana kau? Masuk.
Sial.
Kau kelihatan tersesat, rekan.
Bukan, aku mencari seorang teman.
Aku tahu dia di sini.
Teman?
Tidak ada teman di sini, koboi.
Aku bisa melihat itu.
Kenapa tidak kita permudah saja?
Serahkan dia.
Karena kau tahu aku
takkan pulang tanpanya.
Aku tahu siapa kau.
Sikat dia dari belakang.
Kukirim beberapa anak buahku.
Dan mereka tidak pernah pulang.
Kau membunuh mereka?
Aku cuma ingin temanku.
Aku tidak ingin masalah.
Kurasa aku bisa tukar orang ini.
Tukar?
"Tukar."
Dua anak buahku hilang,
mungkin sudah mati.
Dan kau ingin melakukan pertukaran?
Ya.
/ Sialan.
Tidak. Koboi...
Salah besar kau kemari.
Dia akan membunuh kita berdua.
Kau paham?
/ Aku cuma ingin gadis itu.
Baik, aku akan memberimu gadismu
jika kau memberiku gadismu.
Bowdrie!
Kami tahu segalanya.
Kau tahu jika aku tahu...
...dan aku tahu jika kau tahu.
Dan aku tahu...
...aku akan mengambil Tag.
Pergi!
Sayang!
Bajingan!
Berhenti menembak lab!
Sialan kau!
Ya.
Sial!
Tenang.
Aku akan kembali.
Sialan kau, bangs...
/ Pergi!
Jangan tembak!
Lari!
Aku berbeda dari
anak-anak lain seusiaku.
Ya.
Aku dulu raja.
Itu sesuatu...
Semua ini sia-sia!
Karena bukan siapa-siapa!
Kau bahkan tidak mengenalku.
Aku adalah raja.
Aku adalah...
Aku dulu anak yang penuh sukacita.
Anak penuh harapan.
Anak penuh harapan dan
mimpi yang akan terwujud.
Tapi aku terjerumus di suatu titik
dengan langkah yang salah.
Aku saat itu masih sangat muda.
Kau akan baik-baik saja.
Aku pernah melihat
yang jauh lebih parah.
Mau aku ikut?
Ya?
/ Tidak.
Baik.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88